تم توفير الترجمة بواسطة مترجم kisskh.dev
القانون والمدينة
الشخصيات والمنظمات والأحداث
والأماكن في هذه الدراما خيالية
تم تصوير جميع الممثلين الأطفال بأمان
تحت إشراف الوالدين
ما الذي تنظر إليه
بمثل هذا الاهتمام؟
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
لقد كنت على وشك أن أسألك نفس الشيء.
وقد كتب ذلك في مذكرات التسليم.
لقد قيل لي أن آتي إلى هنا
عندما أحتاج إلى الاسترخاء.
لقد تأكد من أن ملاحظات التسليم كانت مفصلة.
أنا آتي إلى هنا في كثير من الأحيان للركض.
هل ذهبت للتو للركض؟
ألم تراني؟
- لم أفعل.
- أنا متأكد من أنك فعلت.
- لماذا أكذب بشأن ذلك؟
- أنت جيد في الكذب.
أنت شخص غريب حقا.
متى كذبت من قبل؟
حينها، في هونغ كونغ.
لم نقول أبدًا أننا سنلتقي مرة أخرى
عندما نعود إلى سيول.
فقط كن صادقا.
هل تتذكر؟
عاد إليّ بعد ذلك.
عاد إليّ لكن-
لقد تذكرت منذ البداية.
وأيضاً، لقد طلبت مني بوضوح
أن أقابلك في سيول.
إذا كان هناك مكان...
مثل هذا في سيول،
هل تريد أن نذهب معًا؟
أين؟
محطة جانجنام.
حتى أننا اخترنا التاريخ والمكان.
حسنًا، لقد فعلنا ذلك.
لذا؟
ولكنك أنت الذي ألغيته.
فعلتُ؟
بالمناسبة،
هل تعتقد أننا سنكون معًا
مرة أخرى في سيول؟
حسنًا…
لقد اتفقنا على اللقاء في سيول.
ولكننا لم
نضع أي خطط ملموسة بعد.
نظرًا لأننا في رحلة، اعتقدت أننا ربما
نكون منشغلين بالمزاج وكل شيء.
كيف يُلغي هذا خططنا؟
هذا ليس ما قصدته.
هذا ما قصدته.
ماذا عسى أن يكون غير ذلك؟
ألا تعرف ماذا يعني "أن نكون معًا"؟
هيا، هذا ليس الشعور الذي
كنت تشعر به حينها.
إذا كان الأمر كذلك، فلماذا تجاهلتني
في سيول؟
هذا مجرد دليل آخر
على أنك أردت الإلغاء.
لم أتجاهلك عمدًا.
حينها، هاتفي...
لا تخبرني أنك فقدت هاتفك.
أنت على حق. لقد فقدته.
وصلت إلى المطار لرحلتي،
ولكن لم أتمكن من العثور عليها في أي مكان.
يا إلهي!
نظرًا لأن رقمك محفوظ على هذا الهاتف،
لم أتمكن من التبديل إلى رقم جديد.
حتى أنني أرسلت بريدًا إلكترونيًا إلى الأماكن في هونغ كونغ
ولكن لم أجدها أبدًا.
هل من المفترض أن أصدق ذلك؟
يا إلهي، أنت شخص غريب حقًا.
لماذا لا تصدقني؟
لأنك كاذب جيد.
متى كذبت عليك؟
على أية حال، أنت من
قال أننا يجب أن نلتقي.
لماذا تقول ذلك
إذا كنت لن تحضر؟
لأني أحببتك.
في ذلك الوقت. ليس الآن.
نعم أنا أعلم.
لقد كنت جميلة ولطيفة في ذلك الوقت.
الآن، يبدو أنك أصبحت غريبًا نوعًا ما.
من؟ أنا وليس نفسك؟
أنت لا تزال جميلة رغم ذلك.
أنت لا تتجه إلى الوراء؟
لقد كنت على وشك ذلك.
دعنا نذهب.
الحلقة 3:
كيفية فصل العمل عن الحياة الشخصية
أنا آسف بشأن قضية جانج هيونسوك.
لقد كانت هذه حالتك،
ولكنني تصرفت كما لو أنني أعرف أفضل من ذلك.
لا أزال أعتقد أنني كنت مخطئًا،
وأعتقد أنه
كان ينبغي أن يُعرض على القاضي هذه السابقة.
لكن لا أستطيع أن أنكر أنني كنت فضوليًا.
لم أفكر في الأمر أبدًا
من وجهة النظر التي ذكرتها.
هل تعتذر الآن؟
يجب علي أن أعترف بما هو صحيح.
ولكن كما قلت، أنا مجرد طالب في السنة الأولى.
ما هي قيمة بذل كل ما في وسعك
لمحاربة طالب في السنة الأولى من أجل ذلك؟
إذا لم أكن أعلم،
كان بإمكانك شرح ذلك بشكل جيد.
بالمناسبة، ألم تقل
أنك كنت متخصصًا في البيانو حينها؟
لم أتخيل أبدًا أنك ستصبح محاميًا.
لقد كنت أعلم تمامًا أنك ستصبح محاميًا.
حسنًا، من الواضح
أنني كنت طالبًا في كلية الحقوق آنذاك.
هذا لا يضمن نجاحك.
ربما تكون قد فشلت في الامتحان.
أنا؟
إذن، لماذا تقول ملاحظات التسليم الخاصة بك
أن تسألني إذا كنت لا تعرف شيئًا؟
لأنني جيد.
ما الفائدة؟
أنت مخيف جدًا لدرجة أنني لا أستطيع حتى أن أسألك.
حسنًا، سأساعدك قدر استطاعتي.
حسنا؟
حسنًا، لا أستطيع أن أعدك بذلك.
- إذن، هل يمكنني أن أسألك شيئًا الآن؟
- الآن؟
متى كنت تخطط للبدء؟ غدًا؟
تفضل.
ماذا تفعل عندما يتم تكليفك بقضية
لا ترغب في توليها؟
ما هو الموظف الذي يحق له فعل
ما يريده فعليا؟
أنت فقط تقوم بالعمل
دون التفكير فيه.
ومع ذلك، فنحن لسنا مجرد موظفين عاديين.
نحن نحصل على راتب، أليس كذلك؟
نحن نفس الشيء.
نحن محامون بالرغم من ذلك.
فقط المحامين المأجورين.
أنا أيضًا لا أستطيع الموافقة على هذه العقلية.
ولكن بخير.
وهذا يعني أن لديك حالات
لا تريد التعامل معها، أليس كذلك؟
نعم. قضايا عائلية.
هناك الكثير من المشاعر المرتبطة
بالحفلات، لذا فالأمر مرهق.
أليست القضايا العائلية هي
الأكثر إثارة للاهتمام؟
أشياء مثل الشؤون، والطلاق،
والميراث.
هل تعتقد أن الغش، والعائلات المكسورة،
وموت الناس أمور مثيرة للاهتمام؟
عندما تضعها بهذه الطريقة،
لا يبدو الأمر جيدًا.
لقد حاولت أن تجعلني أشعر بالسوء
عن عمد، أليس كذلك؟
لقد طلبت منك أن تخبرني بلطف.
قلت أنني لا أستطيع أن أعد بذلك.
سابقة بشأن العقوبات
على أعمال العنف
إنه شخص غريب.
مبنى هيونغمين…
مجموعة هيونغمين القانونية.
صحيح؟
مجموعة قانونية ملتزمة بك
فريقنا
أعتقد أن الاندماج حدث بالفعل.
صحيح؟ أي نوع من الشركات
يندمج في أسبوعين فقط؟
يوجد 15 محاميًا في المجموع،
لكن أربعة منهم هم الشركاء الإداريون؟
من بين 15 محاميًا،
هناك حوالي 10 أعضاء في الفريق.
وخمسة فقط هم شركاء.
هل تقصد أن الأعضاء الآخرين
شركاء، أليس كذلك؟
نعم، وكلها تعمل بشكل منفصل.
ومع ذلك، فنحن جميعًا تحت سقف واحد الآن.
نحن لسنا في نفس الشركة.
من الناحية الفنية، نحن في نفس الشركة.
لا تقتل المزاج.
شكرا. أنت الأفضل.
ما قصة صورة تشانغوون؟
أين التقطها؟
بجدية،
هل أنت نوع من الموسيقيين؟
ماذا؟ لقد كان رائعًا.
- لا، إنها...
- غرفة الاستراحة جميلة، أليس كذلك؟
- مرحبا.
المحامي آن جو هيونغ،
المحامي كانغ هويجي
المحامي باي مونجيونج،
المحامي ها سانجي، و…
المحامي تشو تشانغوون، أليس كذلك؟
سعيد بلقائك.
أعتبروا أنفسكم في المنزل.
أخبرني إذا كنت بحاجة إلى أي شيء.
- نعم سيدتي.
حسنًا، مكتبي هناك.
- نعم.
- صحيح.
اتمنى لك يوم جيد.
يا إلهي.
ولكن ماذا تفعل بالضبط
كمستشار؟
ربما أنها تضيف الناس إلى كماشة.
مستشار مجموعة هيونج مين القانونية كيم هيونج مين
شهادة التعيين
الآن دعونا نرفع أكوابنا عالياً
لدي شرط واحد.
أرغب في أن أصبح مستشارًا قانونيًا.
وفي المقابل،
سأوفر الطابق الرابع بأكمله
كغرفة استراحة.
يا إلهي!
يا خير!
يا إلهي،
التظاهر بالقوة كان مُرهقًا جدًا.
مستشار مجموعة هيونغمين القانونية
كيم هيونغمين
إنشاء مجموعة قانونية باسمي
اجتياز امتحان نقابة المحامين
كانغ جونغيون
فريقنا
مكتب المحاماة هوجيون
فقط انتظر ثانية واحدة من فضلك.
لقد تم كل شيء!
المحامي كيم جيون تشيول
مستشفى جامعة سايمون
متى أصبحت يدي ابني بهذا الحجم؟
أنا فخورة بك جدًا يا ابني.
لأنك فتى قوي جدًا.
- ماذا يحدث؟
- جيون هوان؟
طبيب؟
طبيب!
- جيون هوان.
- دكتور!
جيون هوان؟
عزيزتي، ابتعدي عن الطريق.
- تحرك.
- جيون هوان؟
اتصل بالرمز الأزرق.
جيون هوان؟
جيون هوان!
لا توجد طريقة تجعل أستاذنا
يرتكب خطأً جراحيًا.
بالمناسبة،
كيف تعرفان بعضكما البعض؟
أنا كيم جونغسو،
رئيس الإدارة في المستشفى.
قلت لهم أنني أستطيع أن آتي وحدي،
لكن أعتقد أن المستشفى
أراد شخصًا معي.
لستَ المتهمَ الوحيد، بل
المستشفى أيضًا. لهذا السبب أنا هنا.
هذه لقطات من العملية الجراحية.
كما سترى، لم يرتكب أي أخطاء
أثناء العملية.
هل كنت على علم بأن العملية الجراحية
تم تسجيلها؟
نعم، نقوم بتصوير كل إجراء
من البداية إلى النهاية.
- هل مات في نفس اليوم؟
- نعم، في المساء.
- هل هناك أي تهم جنائية؟
- نعم.
ولكن لم يتم العثور على الإهمال الطبي،
لذلك تم طردهم.
أعتقد أن العائلة تحاول رفع
دعوى مدنية كحل أخير.
بالنظر إلى الشكوى،
لم يقدموا أي مطالبات جديدة.
هل أنت هنا لإبقاء البروفيسور كو هادئًا؟
ماذا؟
لا، على الإطلاق.
لقد كنت تجيب على كل شيء بالنسبة له.
لذلك كنت أتساءل
لماذا لم يُسمح له بالتحدث.
لا، لا يوجد شيء من هذا القبيل.
ما نوع العملية الجراحية
التي خضع لها المريض؟
كان يعاني من التهاب الرتج.
ولكن كان هناك ثقب،
لذلك لم نتمكن من إجراء عملية تنظير البطن.
وأجرى عملية جراحية مفتوحة بدلا من ذلك.
بعد العملية الجراحية،
أصيب بصدمة مفاجئة ومات.
"التهاب الرتج."
عذرا، أنا لست على دراية،
ولكن ما هو هذا بالضبط؟
يحدث ذلك عندما تتطور أكياس صغيرة منتفخة
في جدار القولون.
إذا احتجزت النفايات في تلك الأكياس،
فقد يؤدي ذلك إلى الالتهاب،
ويمكن أن تنفجر في كثير من الأحيان.
- إذن في هذه الحالة كان هناك ثقب؟
- نعم.
إنها مطالبة بالتعويضات،
القول بأن الجراحة كانت مهملة،
ولم يتم شرح المخاطر بشكل صحيح،
ووصل الجراح متأخرا.
هل يمكنني الاعتذار فقط؟
- وننهي هذا بالتسوية؟
- أستاذ.
قلت أنك ستتوقف عن قول ذلك.
على أية حال، لقد مات شخص ما، السيد كيم!
إذًا، لقد كنت جراحًا
لفترة طويلة، أليس كذلك؟
نعم حسنا...
لقد مر حوالي 20 عامًا.
إذن، ربما لم تكن هذه هي
المرة الأولى التي تفقد فيها مريضًا.
لا، لم يكن كذلك.
هل تفعل ذلك عادة؟
الاعتذار والتسوية مع العائلة
عندما يحدث هذا؟
لا.
ليس دائما.
إذن هل يجوز لي أن أسألك لماذا
تريد الاعتذار هذه المرة؟
لم أفقد مريضًا
بهذا العمر من قبل.
كطبيب، أكره أن أقول أن
بعض الأرواح أهم من غيرها،
ولكن هذا كان صعبا.
ولكن الاعتذار يمكن أن يُستخدم
كدليل على الإهمال.
من فضلك فكر في المستشفى أيضًا.
وقد لا يكون هذا هو الحال بالضرورة.
إذا لم يكن هناك أي دليل آخر
على سوء الممارسة الجراحية،
الاعتذار وحده لا يكفي
لإثبات المسؤولية.
مع ذلك، فإنه قد يجعل المستشفى
يبدو مخطئا،
وهذا من شأنه أن يفجر الأمور أكثر.
وعلاوة على ذلك،
هل تريد تقديم تسوية أيضًا؟
عندما تمت مقاضاتنا،
ألم يكن ذلك كافيا
لمنعي من الاعتذار؟
الآن بعد أن تم تطهيرنا،
دعونا نعتذر ونسوي الأمور.
قلت أننا لا نستطيع أن نفعل ذلك، أستاذ!
هل سيكون من الممكن لي
حضور المحاكمة؟
لا يُطلب منك الحضور،
ولكن يمكنك الحضور إذا كنت ترغب في ذلك.
ثم سأراك في المحاكمة.
من فضلك لا تخبر السيد كيم.
حسنا إذن.
أنا أقول لك،
ليس لدي أي وسيلة لمعرفة ذلك.
يمكنك فقط الجلوس في المحاكمة.
سأخبرك
برقم قاعة المحكمة والوقت.
لا أستطيع الذهاب إلى هناك أثناء العمل.
هذا ليس من شأني حتى.
أبي، أنا أيضًا موظف في المكتب، حسنًا؟
لقد تسللت للتو
ويجب أن أعود قريبًا.
إذا انهارت مجموعة هانجوك،
فسوف تنهار شركتنا معها.
مجموعة هانجوك تحقق تريليونات الدولارات.
خسارة محاولة واحدة لن تدمرهم.
- هذا ليس هو الحال بالنسبة للشركات.
- يا إلهي.
إنها الأشياء الصغيرة
التي تتراكم وتضعفهم.
ومن واجبنا أن ننتبه
لمثل هذه الأمور.
أعلم أنك تعمل مع مجموعة Hanguk Group،
- ولكن هذا أمر مثير للضجة.
- كما ينبغي أن يكون.
وضعوا الطعام على طاولتنا.
كل ما استمتعت به جاء منهم.
ليس بعد الآن. استثنوني.
إن رغبتنا في الانسحاب لن تُحقق ذلك.
نحن شركة عائلية.
عمل عائلي، قدمي.
الخير.
احصل على كعك الأرز الخاص بك!
من أجل الصراخ بصوت عال.
- هل تذهبين الآن لبيع كعك الأرز؟
- أنت صغيرة...
من لا يزال يستخدم
قماش التغليف البوجاجي بهذا الشكل؟
أنا مشغول. تحرك.
لاحقاً.
تبدو شابا.
شكرًا لك.
هل أنت محامي حقا؟
- نعم.
- كم سنة؟
أنا؟
حوالي سبع أو ثماني سنوات.
حقاً؟ إذًا أنت لست مبتدئًا.
خريج كلية الحقوق؟
- نعم.
- يجب أن تأتي من المال.
آسف؟
لا شيء. من فضلك تابع القراءة.
نعم مرحباً؟
مرحبًا، أنا المحامي كانغ هويجي.
أتواصل معك
من خلال السيدة كانج جونغيون.
نعم سمعت. مرحبا.
مرحباً. عندما تكون لدينا دعوى طبية،
سمعت أنك تستشيرنا.
شكرا لك كما هو الحال دائما.
هل حصلت على فرصة
لمراجعة اللقطات التي أرسلناها؟
نعم لقد فعلت ذلك.
ولكن لم يكن هناك شيء غريب في ذلك.
يبدو أن يداه بطيئة بعض الشيء،
لكن بعض الأطباء يعملون ببطء.
- إذن ما الذي سبب الصدمة؟
- عادة ما تكون غير متوقعة.
وهناك الآلاف من الأسباب.
إن الوفيات المفاجئة مثل هذه
هي خارجة عن سيطرة البشر.
أرى. شكرًا لك على وقتك، دكتور.
مع السلامة.
سننتقل إلى الحالة التالية.
رقم القضية المدنية 2024-24215،
يرجى التقدم للأمام.
المدعي، مين سوبين.
المدعى عليه، شركة غونغانغ للصناعات.
لم أقل أنك تستطيع الجلوس.
أنا أعتذر.
يرجى الجلوس.
لقد قدمنا أمس طلبًا
لتقديم سجلات المعاملات المالية.
تم رفض الطلب.
ولكن يا سيدي القاضي، كما أوضحت،
المدعى عليه يستخدم نفس الاسم
مثل شركة Gonggang Construction
ومن المرجح أن تكون
هناك معاملات مالية مختلطة معهم--
هذه المحكمة ليست مؤسسة
لجمع الأدلة
من هذا النطاق الواسع.
تم رفض الطلب.
لكننا أوضحنا لماذا هذا ضروري--
لا يوجد شيء آخر من أي من الجانبين،
كما أفترض؟
لا يا سيدي القاضي.
ثم سننهي الإجراءات.
ومن المقرر أن يصدر الحكم
في 24 يناير/كانون الثاني المقبل.
هذا جنون!
- اللعنة، هذا أخافني.
- صحيح؟
حتى لو لم يكن هو المخطئ،
فقد مات شخص ما ويريد الاعتذار.
أليس من الخطأ التوقف عن ذلك؟
- هذا خطأ تماما!
- صحيح؟
- ربما كان الطبيب مخطئًا.
- ليس هذا هو السبب.
تمت تبرئته في القضية الجنائية
دون وجود أي علامة على سوء الممارسة.
لا يوجد أي خطر،
ولكنهم لن يسمحوا له بالاعتذار.
ما هو التهاب الرتج؟ هل يمكنك شرحه؟
سانجي، انظر.
دعني أريك.
إذا كان شكل قولونك هكذا...
الأكياس الصغيرة المنتفخة
هي عبارة عن روتج.
إنهم عرضة للالتهاب
والثقب،
لذلك عادة ما يقومون بإزالتها
بالمنظار.
لكن الالتهاب يعني إجراء عملية جراحية مفتوحة.
انتظر، كيف تعرف ذلك؟
ماذا؟ قلت أن أساعدك
إذا لم تكن تعرف شيئًا.
ولكنني عرفت ذلك جيداً هذه المرة.
لا تتعاطف.
إنه مجرد عمل.
إذا تعاطفت، فسوف تفقد الموضوعية
وتعيق عملك.
جوهيونغ، توقف عن التظاهر وكأنك
اخترت عدم التعاطف.
أنت لا تتعاطف،
لأنك لا تستطيع أن تشعر بأي شيء.
إنه ليس بالاختيار، أليس كذلك؟
أنتما تمزحان كثيرًا الآن.
اعتقدت أننا أصبحنا أقرب.
نعم، أنا أقرب إليك.
- صحيح؟
- نعم.
هل غمزت للتو؟
- هل تريد واحدة أيضًا؟
- لقد كان هذا اليوم وحشي للغاية.
لعنة الله عليه.
- مناديل مبللة.
مهلا، استخدم هذا أولا.
- في الخلف.
- مرحبا.
نعم؟
سيدتي، لقد عدت للتو
من النطق بالحكم في قضية كانج يونغو.
لقد فزنا بـ 650 مليون وون.
- حقًا؟ هذا يُريحني.
- نعم.
سأخبرك
بمجرد صدور الحكم.
- حسنًا، شكرًا لك.
- بالتأكيد.
على الأقل هذه أخبار جيدة.
كانغ يونغو
- مرحبا؟
- هل سمعت الحكم؟
- نعم، فعلت. لحسن الحظ...
- لماذا هو ٦٥٠ مليون وون فقط؟
لقد تقدمتُ بطلبٍ للحصول على ٧٠٠ مليون وون.
أين الباقي؟
بخصوص ذلك،
تم تأكيد سداد الـ 50 مليون.
لقد خططنا لتقليص
هذا الجزء من المطالبة على أية حال--
قلت أنني لم أحصل على تلك الأموال.
لقد حصلت على 50 مليونًا
وكل ذلك مسجل.
ماذا ستفعل
بشأن الـ 50 مليون وون؟
السيد كانغ،
من أصل 700 مليون طالبنا بها،
حوالي 400 مليون
لم يكن لديهم دليل مباشر على ذلك
إذا كانت المحكمة اعترفت بالـ 700 مليون كلها،
فلماذا حصلنا فقط على 650 مليون؟
لماذا خسرت ٥٠ مليون وون؟ لماذا؟
- المحامي آن.
- نعم، ما هو؟
ماذا؟ هل انت جائع؟
لا، ليس هذا.
- هنا.
- قلت أنه ليس هذا.
هل تريد أن تتناول مشروبات في وقت لاحق؟
هل أنت مدمن كحول؟ توقف عن ذلك.
تمام.
شكرا لك على الوجبة الخفيفة.
متى تريد تناول العشاء؟
لدي خطط للعشاء.
الجميع مشغولون.
فهمت. وداعا.
أشعر أن هناك شيئا غير طبيعي.
ماذا يمكن أن يكون؟
السجل الطبي
ثقب
السيد المحامي باي، هل خسرنا قضية السيد كانج؟
عذرا؟ هل خسرت قضيته؟
نعم، السيد كانغ في حالة من الضجة الآن.
سيدي، لقد ربحنا 650 مليونًا
من أصل 700 مليون.
إذن لماذا يجن
ويقول أننا خسرنا؟
ليس لدي أي فكرة أيضًا.
وتم التأكيد على أن الـ 50 مليونًا
تم سدادها بالفعل،
- لذا اقترحنا تخفيض المبلغ
- - فهمت. لنتحدث غدًا مجددًا.
المحامي باي مونجيونغ
المحامي ها سانجي
ألا يمكن اعتبار هذا
بمثابة حياة شخص آخر؟
في الآونة الأخيرة، قامت المحاكم بتضييق
تعريفها لحياة شخص آخر
- في قضايا خرق الثقة.
- لا.
- لا، انظر إلى هذه الفقرة هنا.
- هنا؟
- هذا؟
- لا، هنا.
لم أرى هذا من قبل.
هتافات.
بالمناسبة، هل أنت محامي حقا؟
الحقيقة هي أنني لست كذلك.
- ماذا؟
- أنا أحد نجوم الكيبوب.
- هيا.
- إنها الحقيقة.
لم أكن أحد نجوم الكيبوب المشهورين.
ولكنني كنت واحدا منهم حقا.
وفي أحد الأيام، فكرت في
تجربة الدراسة و-
مونجيونغ
الأوغاد.
إنهم لا يتواجدون أبدًا
عندما تحتاجهم فعليًا.
دعونا ننهي هذا الأمر غدًا.
- نعم سيدتي.
- حسنًا.
إذا لم يكن لديك أي خطط،
هل ترغب في تناول البيرة؟
حسنًا، هل تشتري؟
بالطبع.
- في هذه الحالة، يبدو جيدًا.
- حسنًا.
سأذهب لأنهي الأمر إذن، سيدتي.
-حسنًا.
- حسنًا.
سيدتي، يداي مشغولتان.
هل يمكنكِ فتح الباب لي؟
تمام.
ولم تفتح لي الباب حتى.
يا إلهي.
المحامي باي مونجيونغ
-اتصل بي عندما تصل إلى المنزل.
-حسنا.
هل الجميع مشغولون؟
أنت لست الوحيد المشغول.
بتوي! اذهب إلى الجحيم.
المحامي آهن جو هيونغ
المحامي باي مونجيونغ
دعنا نذهب الآن.
دعنا نذهب.
- أنت دائمًا هنا متأخرًا--
- يا إلهي!
يا عزيزي، أنا آسف.
مرحباً، السيدة كيم.
- هل ستذهب إلى المنزل الآن؟
- نعم.
ولكن ماذا تفعل هنا في هذه الساعة؟
حسنًا، كنت فقط في دورية صغيرة.
لم يخبرك أحد بفعل ذلك، أليس كذلك؟
لا، ليس هذا هو الأمر. فقط شعرتُ بذلك.
إنه ملكي، في النهاية.
لك؟
حسنًا…
الشركة والمبنى كلها ملكي.
مبنى هيونغمين.
كيم هيونغمين.
- أرى!
- نعم.
حسنًا، عد إلى المنزل سالمًا.
شكرًا لك.
لا تتردد في زيارة مكتبي في المرة القادمة.
نعم سأفعل.
-حسنًا.
- سأذهب.
انا ذاهب.
- مهلا، ألن تأكل؟
- لا.
عليك اللعنة.
استيقظ واستعد للعمل.
تمام.
اليوم هو يوم إجازتي.
يوم عطلة؟
نعم.
إلى متى ستظل
غاضبًا هكذا؟
ما الذي يشغل الجميع؟
عذرا، لقد رأيت رسالتك في وقت متأخر من الليلة الماضية.
لا نتصل بزملاء العمل في وقت متأخر من الليل.
أو سأبلغ عنك بتهمة التحرش.
منذ متى أصبحنا زملاء في العمل؟
نحن نعمل في نفس الشركة الآن.
مهلا، لقد توسلت إليك بشدة،
لكنك لم ترغب في الشرب معي.
كيف حالنا كزملاء في العمل؟
يمكنك فقط تناول المشروبات
مع زوجك.
إنه ليس ممتعا.
- هو ليس كذلك؟
- لا.
هل تعرفونه جميعا؟
ليس جميعنا.
إنه صديق جوهيونغ في المدرسة الثانوية.
مع ذلك، فهما يشكلان ثنائيا جيدا.
لهذا السبب قمت بتقديمهم
لبعضهم البعض.
لقد نجحوا، وتزوجوا،
وما زالوا في حالة جيدة الآن.
- سعداء معًا.
- كل الحب.
- بينما هم يتحدثون.
- توقف عن هذا الهراء.
مباراة جيدة، قدمي.
أنت تعبر عن الإرهاق
بكل ألياف كيانك.
هل عملت حتى وقت متأخر من الليل الليلة الماضية؟
نعم، كنت أبحث في تلك الحالة الطبية.
قلتَ إن العملية سارت على ما يرام.
لماذا تستمر في الحفر؟
أنا أعرف،
لكن هناك شيء ما يظل غريبًا.
إن الحدس هو علم أيضًا، كما تعلم.
كيف يكون هذا علمًا؟
إنه مجرد شعور.
لا، إن حدسي يعتمد على البيانات الكبيرة.
إن شعورك الداخلي ينبع
من تجارب حياتك.
لم أكن أعلم أن لها فلسفة.
لا يا مونجيونغ،
هذا ما تُسمونه البصيرة.
إنها تعرف ما تفعله.
لا.
لا، عليك أن تتصادم بقبضتك.
- يا إلهي.
- أنت تثير الغبار هنا.
- لماذا تستخدم راحة يدك؟
- على أية حال،
هل ستستمران في
التحدث رسميًا مع بعضكما البعض؟
لا، أستطيع التخلي عن الألقاب.
لكنه لا يفعل، لذا لا أفعل أنا أيضًا.
لا تستخدمه للأشخاص المناسبين.
من لا أستخدمه له؟
أتساءل من؟ من يمكن أن يكون؟
معي، أنت بانك.
- لقد ولدت مبكرًا في هذا العام.
- لكنني لا أزال أكبر سنًا.
أنا من أوائل التسعينات. وأنت من أوائل التسعينات.
صحيح. ومونجيونغ في التسعينات،
لذا نعتبر في نفس العمر.
مونجيونغ من مواليد التسعينات. وأنتِ من أوائل التسعينات،
لذا أنتِ في نفس العمر.
إذن، نحن الثلاثة في نفس العمر. صحيح؟
أنت نوع من المجانين.
انظر، مونجيونج يناديني أوبّا
ليظهر لي أنني أكبر سنًا.
بالنسبة لشخص يهتم بالمنطق،
لماذا تتصرف بغباء فجأة؟
ماذا عن سانجي إذًا؟
إنه من مواليد عام ١٩٨٩، أي أنه في مثل عمري.
هل هذا يجعلكما متساويين؟
يا لك من شقي صغير.
هيا، هذا لا معنى له.
أنا لست وقحًا إلى هذه الدرجة.
كفى من ذلك.
يجب عليك أنت وهويجي التخلي عن الإجراءات الرسمية
والتحدث بشكل غير رسمي.
هل تريد أن؟
تفضل إذا أردت، سأفعل ما يحلو لي.
هل أنت متأكد؟ حسنًا، لا تندم.
جيد.
- نحن لا نتعامل بشكل عادي، أليس كذلك؟
- أنا لست وقحًا إلى هذه الدرجة أيضًا.
إذن هل تريدها
أن تناديك بأوبا الآن؟
ماذا؟ أوبا.
جوهيونغ أوبا. أوبا.
انه يحب ذلك.
لقد اعجبه ذلك. وهو يفعل.
الجد سانجي
هل كان يومك صعبًا بالأمس؟
تشانغوون أوبا
أنا متفرغ اليوم. لنشرب مشروبًا.
هويجي
الطعام الجيد يجعلك تشعر دائمًا بالتحسن.
لقد فات الأوان، أيها الأوغاد.
لقد فات الأوان أيها الأوغاد
يا إلهي.
ما الذي يجعلك حزينًا جدًا؟
حسنًا، لقد طلبت منك أن تحضر لي مشروبات،
ووصفتني بأنني مدمن كحول.
يا.
في المرة القادمة، قم بتوضيح الأمر
حتى أتمكن من فهمه بشكل صحيح.
لاحقاً.
الخير.
السيد المحامي كانغ،
هل ذهب البروفيسور كو إلى المحاكمة اليوم؟
لقد طلبت منه ألا يفعل ذلك، لكن هاتفه مغلق
وهو ليس في المستشفى.
أعتقد أنه ذهب على أية حال.
مرحباً، السيد كيم.
مرحباً، المحامي كانغ.
لم أغادر المكتب بعد،
لذا لست متأكدًا.
سأتحقق من ذلك بعد المحاكمة
وأعود إليك.
حسنًا.
ثم سأراك في المحاكمة.
من فضلك لا تخبر السيد كيم.
المدعي كيم سانجو
هو والد
المرحوم كيم جيون هوان، صحيح؟
نعم سيدي القاضي.
لنبدأ بشكواك.
أرى أنك قدمت
موجزًا إضافيًا اليوم؟
نعم، لقد قدمت أيضًا
بعض الأدلة المصورة والفيديو.
أعتذر عن التأخير في التقديم.
محامي الدفاع،
هل قمت بمراجعة هذا؟
لا، لم أفعل.
ما هي الخطة؟
هل تفضل الرد
على هذا الموجز في المرة القادمة؟
سوف نقوم بتأكيد الاستلام في الوقت الحالي.
حسناً. إذن، من فضلك وقّع على ذلك.
محامي المدعي،
نظرًا لأنه وصل اليوم،
لم نراجعه بعد.
هل يمكنك أن تشرح لنا ذلك بشكل مختصر؟
نعم، سيدي القاضي.
هل يمكنك الاطلاع على الملحق رقم ٨ من فضلك؟
حضر المدعى عليه، كو دونغكيون،
بطولة تنس
عقدت في حفل خريجي الجامعة.
هل يمكنك إيقافه مؤقتًا هنا من فضلك؟
كما ترون، المتهم
يتأرجح بيده اليسرى.
من فضلك اسحب المعرض رقم 9.
عسراء.
- إنه أعسر.
- نعم.
المتهم أعسر.
ولكن في لقطات الجراحة،
الجراح يستخدم يده اليمنى.
لم يقم المتهم بإجراء هذه العملية الجراحية.
لقد أجرى عملية جراحية لشخص آخر في مكانه.
ادعاء إجراء جراحة الأشباح
محامي الدفاع.
- نعم سيدي القاضي؟
- أعتقد
سنحتاج إلى رد مفصل على هذا.
سوف نقوم بمراجعة هذا الأمر
وتقديم بيان مكتوب.
ما المشكلة؟
نحن هنا لإلقاء القبض على أحد.
هذا هو.
أنت مشتبه
به بالاعتداء على كو دونغكيون.
سوف تحتاج إلى المجيء معنا.
سيدي، سأترك بقية المحاكمة
بين يديك.
ربطه.
- عذرا هل بإمكانك مساعدتنا؟
- نعم.
لحسن الحظ، إنها مجرد ارتجاج خفيف.
يقولون إنه سيستيقظ قريبًا.
لماذا ذهب إلى هناك في المقام الأول؟
السيد كيم، نائب المدير
يسأل عنك.
- عذرا.
- بالتأكيد.
البروفيسور كو دونغكيون
- إنه أعسر.
- نعم، المتهم أعسر.
ولكن في لقطات الجراحة،
الجراح يستخدم يده اليمنى.
لهذا السبب شعرت أن هناك شيئا غير طبيعي.
لم يقم المدعى عليه بإجراء هذه الجراحة.
لقد أجرى عملية جراحية لشخص آخر في مكانه.
هل يمكنني الاعتذار فقط؟
- وننهي هذا بالتسوية؟
- أستاذ.
قلت أنك ستتوقف عن قول ذلك.
على أية حال، لقد مات شخص ما، السيد كيم!
آهن جو هيونغ
- هل ستعود إلى المنزل؟
- نعم. ولكنك لن تذهب؟
أرى. حظا سعيدا.
شكرًا.
ألم تقل أنك ستتخلى عن
الألقاب معي؟
أنت لن تفعل ذلك؟
- لا.
- أرى.
هل تحتاج إلى مساعدة في شيء ما؟
نعم.
حسنًا، هذه هي الطريقة التي يعمل بها الجميع،
أليس كذلك؟
لم اشتكي.
- اتضح أنها كانت عملية جراحية للأشباح.
- عملية جراحية للأشباح؟
وقد قدم الجانب المعارض
موجزًا في اليوم التالي،
لقد صدمت تمامًا في المحكمة.
أرني لقطات العملية الجراحية.
إنه هذا.
لذا، إذا نظرت هنا، فإن
الجراح يستخدم يده اليمنى،
لكن مجموعة من الأدلة تظهر أن
الطبيب أعسر.
ماذا قال الطبيب؟
لم أتحدث معه بعد.
إنه فاقد الوعي، وهو في المستشفى.
وفي طريقه إلى المحكمة،
نصب له أفراد من عائلة الضحية كمينًا.
وبعد ذلك، عندما يستيقظ الطبيب،
سنعرف على وجه اليقين.
ما المشكلة إذن؟
إن الوضع برمته مؤلم.
لذا،
تريد أن تصدق
أن عميلك بريء، أليس كذلك؟
كيف يمكنني أن أصدق ذلك الآن؟
إذن لماذا أنت حزين؟
فقط تقبل الأمر كما هو
، ولن يزعجك.
أحاول تقبّل الأمر كما هو.
هذه العملية هي ما يُحزنني.
هل لم تشعر بهذه الطريقة من قبل؟
يا إلهي.
هل تعلم ماذا تفعل
في مثل هذه الأوقات؟
- ماذا؟
- دعنا نأكل شيئًا أولًا.
إن الاستمرار في الجلوس هنا
لن يساعدك على التركيز على أي شيء على أي حال.
أنا جائع.
- هل لديك أي شيء لتأكله؟
- على الإطلاق.
دعونا نخرج ونأكل.
آسف.
شكرًا لك.
يا رجل، أنا جائع.
هل أنت…
هل تريد أن تأخذ قضمة؟
كيف لا يكون لديك أي وجبات خفيفة للطوارئ؟
و انت تفعل؟
بالطبع أفعل.
تحتاج إلى أشياء مثل ألواح الطاقة
وألواح الشوكولاتة
عندما تنخفض طاقتك في العمل.
لم أتوقع ذلك منك.
لا يتوجب عليك قبول
أن هذه كانت عملية جراحية شبحية.
لقد طلبت مني أن أقبل ذلك في وقت سابق.
قلت أن الأمر أزعجك.
حسنًا، ما يجب عليك قبوله هو أن
الطبيب أعسر.
والجراح أيمن.
هذا كل شيء.
لأن لديك الدليل.
ولكن لا يوجد دليل
على أن هذه كانت عملية جراحية شبحية.
لقد كانت عملية جراحية وهمية.
وقد أثبتوا ذلك منطقيًا.
بالتأكيد، هذا صحيح منطقيًا
استنادًا إلى الفطرة السليمة.
لكن هذا هو حسنا السليم.
يا إلهي!
- من هذا؟
- زوج مونجيونغ.
يعمل كممرض
في مستشفى جامعي.
مرحبًا.
- هل انتهيت؟
- نعم.
دعونا نتوجه إلى الأعلى.
كيف تفسر هذا؟
إنه مثل...
سحب صديق
في منتصف الليل
بدون سبب حقيقي.
ماذا؟
جميع الجراحين الذين يستخدمون اليد اليسرى يقومون بإجراء عملياتهم الجراحية
بأيديهم اليمنى.
أراهن أنهم لا يستطيعون العمل باليد اليسرى.
هل هذا منطقي بالرغم من ذلك؟
بالنسبة لعامة الناس، ربما لا.
ولكن بالنسبة لنا، فهي معلومة عامة.
مرحبًا، من فضلك اشرح ذلك بمزيد من التفصيل.
فهمت.
حسنًا، دعني أوضح الأمر.
هذه أول تجربة لك في المساعدة؟
نعم سأبذل قصارى جهدي.
التدريب الجراحي هو في الأساس
تدريب على الطريقة القديمة.
مشرط.
ولكن بما أن الأمور تنتقل بهذه الطريقة،
بعض الأشياء لا تتغير أبدًا.
- هل أنت أعسر؟
- نعم أستاذ.
ألم يخبرك كبارك؟
ماذا تقصد يا سيدي؟
تصطدم يديك
عندما تواجهان بعضهما البعض،
لذا عليك أن تطابق
اليد المهيمنة لمعلمك.
عادة، اليمين.
مهلا، إذا كنت تستطيع استخدام
يدك اليسرى فقط، فاخرج.
- أنا آسف. سأفعلها مرة أخرى.
- اخرج.
لهذا السبب يقوم معظم الجراحين
بإجراء العمليات الجراحية باليد اليمنى
حتى لو كانوا أعسر.
أو يصبحون قادرين على استخدام كلتا يديهم.
على أية حال، أشك في إجراء عملية جراحية شبحية
فقط بسبب هذا
لا يصمد.
هل ساعد ذلك؟
نعم.
يمكنك الذهاب الآن.
- ماذا؟
- اذهب.
ما أنا حيوانك الأليف؟
يسحبني
كما لو كنت على مقود.
لذا سأذهب، لكنك تدين لي بوجبة طعام.
- حسنًا. اذهب.
- سأطلب وجبة فاخرة.
شكرا! هذه الوجبة على حسابي.
لا بأس.
سيُدين لي بشيء فاخر.
- شكرا لك.
- إلى اللقاء.
- مع السلامة.
- لاحقًا.
أنت تدين لي بوجبة طعام بدلا من ذلك.
هل يجب أن أشتري وجبة طعام لمونجونج؟
أمزح فقط.
سأحضر لك واحدة. شكرًا.
حسنًا، كل شيء تم ترتيبه.
هل انت سعيد لهذه الدرجة؟
بالطبع أنا كذلك!
موكلي ليس شخصًا سيئًا.
هذا يُشعرني بارتياح كبير.
من الأفضل دائمًا
أن يصبحوا لائقين.
دعونا نخرج.
بالتأكيد.
ادخل.
لقد قال السيد نا أن أسند إليك هذه القضية.
حسنًا، يمكنك تركه هناك.
تمام.
دعوى مضادة للالتماس
الطلاق.
ماذا تفعل؟
كان يجب عليك أن تطرق الباب أولاً.
لقد كنت آخذ استراحة لمدة خمس دقائق فقط.
كنت سأعود إلى العمل
بعد قصة مصورة واحدة.
بالتأكيد، إذا قلت ذلك.
ليس الأمر "إذا قلت ذلك"،
بل هو الحقيقة.
أنت تظهر دائمًا عندما آخذ
استراحة سريعة لمدة خمس دقائق.
حسناً، لم أقل شيئاً.
على أية حال، هل تريد تبديل الحالات معي؟
تبديل الحالات؟
قلت أن قضية عائدات البيع
كانت صعبة، أليس كذلك؟
سأستبدلك بقضية طلاق.
بالتأكيد. هل اتفقت مع السيد نا؟
لقد كنت على وشك ذلك.
لكن ماذا يحدث؟
هل تريد تبديل الحالات؟
حسنًا، سوف تكتشف ذلك
بمجرد أن تبدأ في ذلك.
- إذن فهي صفقة؟
- نعم.
إنه يكره حقًا قبول قضايا الطلاق.
- سيدي، هل يمكنني الدخول؟
- نعم، ادخل.
سيدي، الأمر يتعلق بقضية الطلاق
التي أسندتها إلي.
قضية تشا جونغهو؟
- نعم سيدي.
- حسنًا، ماذا عن ذلك؟
لم أقوم بقضايا الطلاق منذ فترة.
- صحيح.
- وعادةً،
يفضل العملاء
المحاميات في قضايا الطلاق.
منذ متى تقول
أنك لا تريد أن تفعل شيئًا؟
ليس الأمر أنني لا أريد أن أفعل ذلك.
- لأسباب مختلفة، بدلاً من--
- أفهم ما تقوله.
لكن العميل، تشا جونغ هو،
لقد طلبت على وجه التحديد محاميًا ذكرًا،
لذلك ليس لدينا خيار.
- إذن، هذا يتركك.
- أفهم. طلب محاميًا؟
- هل تريدني أن أفعل ذلك إذن؟
- لا.
لا، ينبغي لي أن أفعل ذلك.
-أقدر ذلك.
-نعم سيدي.
صحيح. العمل هو العمل.
كيف تشعر؟
سمعت أنك استيقظت، لذلك أتيت على الفور.
شكرا لك. أنا أشعر بتحسن كبير الآن.
هذا هو الراحة.
سمعت كيم سانجو
ادعى أنها كانت عملية جراحية للأشباح؟
نعم.
لكنني أدرك أن الجراحين الذين يستخدمون اليد اليسرى
غالبًا ما يستخدمون اليد اليمنى،
حتى أتمكن من شرح هذا الجزء بوضوح.
هذا مثير للإعجاب.
معظم الناس لا يعرفون ذلك.
لم يكن هناك أي خطأ
في الجراحة نفسها.
لكن
يبدو أن أشياء مثل هذا لا تزال تحدث.
في كل مرة يحدث ذلك،
أتساءل عما إذا كنت أنقذ الأرواح فعليًا
من خلال الجراحة.
إذا لم يكن موتهم خطئي،
ربما لا ينبغي لي أن أحصل على الفضل
في إنقاذ حياتهم أيضًا.
لهذا السبب أردت الإعتذار.
ولكن حشد الشجاعة لم يكن سهلا.
لقد رأيت النظرة على وجهك في ذلك الوقت.
ولكن الاعتذار يمكن أن يُستخدم
كدليل على الإهمال.
وقد لا يكون هذا هو الحال بالضرورة.
إذا لم يكن هناك أي دليل آخر
على سوء الممارسة الجراحية،
الاعتذار وحده لا يكفي
لإثبات المسؤولية.
اعتقدت أنك ستشعر بالارتياح
بما قلته،
لكنك بدوت متفاجئًا.
أعتقد أنني يجب أن أعتذر،
ولكنني لا أستطيع أن أجد
الشجاعة للقيام بذلك.
ربما، جزء مني شعر بالارتياح
عندما حاول السيد كيم إيقافي.
من فضلك فكر في المستشفى أيضًا.
لأنه حينها،
لم يكن الأمر وكأنني لم أعتذر.
لقد تم ايقافي عن القيام بذلك.
لقد رأيت كيم سانجو
في طريقي إلى المحكمة في ذلك اليوم.
لقد رأيته.
لم أستطع حتى مواجهته،
ناهيك عن الاعتذار.
لقد استحققت أن أتعرض للكمين.
ماذا سيحدث له الآن؟
سمعت أنه عاد إلى المنزل.
لكن من المرجح أن يتم توجيه الاتهام إليه.
إذا أنا…
وافق على التسوية
فهل يخفف ذلك من عقوبته؟
سوف يكون كذلك.
أرى.
سأذهب معك.
وسوف تحصل على فرصة
للاعتذار أيضًا.
شكرًا لك.
السيد تشا جونغهو؟
نعم.
مرحبًا.
أنا تشا جونغهو.
أنا أهن جو هيونغ.
لقد اتفقنا على الطلاق،
لكننا عالقون في مسألة النفقة
وتقسيم الأصول.
هل تم تحديد موعد المحاكمة؟
نعم، لم نتمكن من التوصل إلى اتفاق،
لذلك تم تحديد موعد للمحاكمة.
أعني،
لقد فكرنا في شراء المحامين
لن يؤدي إلا إلى جعل الأمور أكثر فوضوية،
لذلك اتفقنا على عدم شرائها.
ولكن في هذه المرحلة،
شعرت أنني بحاجة إلى القيام
بما هو الأفضل بالنسبة لي.
لقد قلت أنك وافقت
- عدم شراء المحامين؟
- نعم.
المحامون ليسوا أشياء تشتريها وتبيعها.
حقًا؟
هذا غريب.
أنا هنا اليوم لشراء محامٍ.
نعم أرى.
هل أنتما بعيدان عن بعضكما البعض في شروطكما؟
لا أستطيع أن أعطيها سنتا واحدا.
بالتأكيد، لقد ذكرت
مسألة الطلاق أولاً،
لكن هذا لا يعني
أنني مدين لها بالمال، أليس كذلك؟
ومن ثم، لن تحتاج إلى دفع النفقة.
لا أستطيع التنازل عن أصولي أيضًا.
لقد تزوجنا للتو
أكثر من عام بقليل.
لم يمر وقت طويل.
لم يكن أي من أصولي من هذا الزواج.
لقد قمت بتغطية جميع مصاريف الزفاف بنفسي تقريبًا .
كم يطلب الطرف الآخر؟
إنها تريد 10 ملايين وون كنفقة
و10 ملايين وون كأصول.
حسنا، إنه ليس كثيرًا في الواقع.
لقد أرادت فقط رقمًا رمزيًا
منذ أن اقترحت الطلاق للمرة الأولى.
كان بإمكانك الموافقة على
الطلاق وتسويته حينها.
أنت في حالة جيدة جدًا.
لماذا يجب علي ذلك؟
أنا لا أتراجع.
نحن نطلق عليها اسم "اختلافات الشخصية"،
لكن الطلاق هو في الأساس خطأها.
إذن أنت تقول
أن لديها سببًا للمسؤولية؟
حسنًا، من الناحية الفنية ليس
سببًا للمسؤولية، ولكن...
على أية حال، نحن غير متوافقين.
غير متوافق تماما.
لقد فقدت عقلي.
لم أعد أستطيع العيش معها.
وأيضاً، كل هذا يقع على عاتقها.
إشعار انسحاب
المدعي كيم سانجو
- ماذا تفعل هنا؟
- ماذا؟
أثناء خروجي،
كنت أتحقق من أن الجميع قد غادروا.
- هل أنت خارج من العمل؟
- نعم، أنا خارج.
يجب أن تكون أنت الأخير هنا.
نعم، جوهيونغ غادر مبكرًا اليوم.
حقًا؟
دعنا نذهب.
تمام.
محكمة سيول العائلية،
محكمة سيول الإدارية
قضية الساعة ١٠:٥٠ صباحًا.
رقم قضية قانون الأسرة ٢٠٢٣-٣٣٣٠.
هل الأحزاب هنا؟
هل أنت هنا لقضية الساعة 10:50 صباحًا؟
لا، قضية الساعة 11 صباحًا.
هل يمكنني الانتظار بالداخل؟
عذرًا، لا يمكنك ذلك.
معظم قضايا قانون الأسرة تُعقد جلسات مغلقة.
إنهم يذهبون واحدا تلو الآخر.
تمام.
هل أنت حالة الساعة 10:50 صباحًا؟
- نعم.
- وأنا أيضًا.
من فضلك ادخل.
هل الأطراف هنا
لقضية الساعة 11:10 صباحًا؟
نعم.
قضية الساعة 11:10 صباحًا؟
من فضلك ادخل.
من يمثل المدعي؟
أنا أهن جو هيونغ
مع مجموعة القانون هيونغمين،
محامي المدعي تشا جونغ هو.
حسنًا، المحامي آن جو هيونغ.
من يمثل المتهم؟
هل أنت الحزب المعني؟
نعم.
أنا أكون…
بارك سوجيونغ.
القانون والمدينة
كريستال بارك هي صديقته السابقة.
حاليًا، لستُ آن جو هيونغ،
أنا فقط محامي تشا جونغ هو.
ينبغي عليك إسقاط القضية.
ليس أمرًا كبيرًا. إنها مجرد زيارة سريعة.
هل اعتديت عليها؟
لقد بحثت عنك لأرى
أي نوع من الأشخاص أنت.
أعتقد أن جوهيونغ
يأخذ قضايا أصدقائه أيضًا.
هذا في الواقع هو
النوع الوحيد من الحالات التي لن يفعلها.
عذرا.
لقد دفعت بأموالي لشرائك.
أنا لا أترك الأمور تنزلق.
ترجمة هيه مين إيوم